[Music] Let's
[Música]
see Willy Red's thing, man, it was
a ver La Movida de Willy Red tío fue
yesterday, but since I didn't work yesterday, well, I didn't
ayer pero como ayer no trabajé bueno no
work, it was something public. Ah. Yesterday I
trabajé era en algo público ah Ayer
was doing something that I had to
estuve haciendo una cosa que tenía que
do, man, a mess that I'd been
hacer tío un jaleo que llevaba como
putting off for many weeks and a long time, like, I have to do it, I have to
retrasando muchas semanas y mucho tiempo
do it, I have to do it, but of course, to do it I
hacer lo tengo que hacer pero claro para
had to stop making videos
hacerlo tenía que parar de hacer vídeos
like churros and working a little. So
como churros y de trabajar un poco
yes, I was here quietly, I
Entonces sí que estuve aquí tranquilo me
had to put up with a lot of
tuve que comer un montón de contenido
unpleasant content and And yes, I saw the news,
desagradable y Y sí que vi la noticia
but uh, I didn't get it very well. The
pero eh No me entré muy bien No la
thing is that this news came out, no,
movida es que salió esta noticia no
YouTuber Willy Rex, seized by the
youtuber Willy Rex embargado por
Treasury, his two
Hacienda le han bloqueado sus dos pisos
luxury apartments in Barcelona have been blocked. Willyrex cannot
de lujo en Barcelona Willyrex no puede
carry out any operations with these
realizar ninguna operación con estos
assets, okay, apparently he should. A lot of money. The
bienes vale al parecer debería Una pasta
Treasury, according to what came out yesterday, suddenly in
Hacienda según salió ayer de repente en
a media outlet and I don't know if this was the
un medio y no sé si este era el medio
original outlet for the news, but apparently
original de la noticia pero por lo visto
Willy really coincidentally had a
Willy re casualmente ayer tenía un
podcast yesterday on a channel, he was a guest on a
podcast en un canal estaba invitado en
podcast and it seems that he said something, okay, you
podcast y se ve que ha dicho algo vale
know, he said something, I don't know if I have to
sabe que ha dicho algo no sé si lo tengo
watch it all.  It seems very long to
que ver entero Me parece muy largo para
explain that situation but well we
explicar esa situación pero bueno lo
see it first year that I have not received
vemos primer año que no me ha llegado
an inspection letter from the Treasury but
una carta de inspección de Hacienda pero
of course at that moment you already have what you
claro en ese momento tú ya tienes que lo
supposedly had to pay
que supuestamente has tenido que pagar
pay it I mean the fact that you have committed
pagarlo es decir el hecho de que tengas
a crime or in other words an amount arrives
un delito o sea cu llega una cantidad
that you don't know if you can go to jail or not it is to
que no si puedes ir a la cárcel o no es
say in the end yes yes yes let's see I'm going to
decir al final sí sí sí sí a ver os voy
put you in a little situation okay or so
a poner un poco situación vale o sea
well I received an email with a
bueno me ha llegado un mail con un
lot of things that are lies not at the
montón de cosas que que son mentira no
level of Hey we have done we have
de a nivel de Oye hemos hecho hemos
seen that you have a company in Spain
visto que tienes una empresa en España
eh that you have three properties with an
eh que tienes tres inmuebles de una
investment of one million euros it is
inversión de un millón de euros está
seized no or so a lot of things
embargado no o sea un montón de cosas
that I say this is a newspaper it is not a
que digo esto est un periódico no est un
newspaper I mean they are doing like an
periódico o sea están haciendo como una
investigation and this seen that there is a
investigación y esto visto que hay un
gold mine now because of gref no what have they
filón ahora por lo de gref no que han
seen there have they seen that they say Hey this
visto ahí han visto que dicen Oye esto
gives us visits in the end I don't know like
nos da visitas al final yo que sé como
if we are here talking about something and what
si estamos aquí hablando de algo y lo
gives me visits something well well They will be
que me da visitas algo pues bueno Iran
looking for names of youtubers in the BOE
buscando nombres de youtubers en el boe
or plan registry that something comes out well
o registro de plan que sale algo pues
come for this and they have told me
venga por este y me han dicho vamos a
we are going to publish this in  two parts you have something
publicar esto en dos partes tienes algo
to say and of course, I mean, I think they've
que decir y y claro o sea yo creo que me
told me things that are very
han puesto cosas que son mentira muy
obvious lies so that I can answer them and tell them
obvias para que les conteste y les diga
this is a lie, you know. So what
esto es mentira sabes Entonces qué
you guys, I mean, they're going to bring out
vosotros es decir van a sacar
information that is a lie, I mean, well,
información que es mentira o sea bueno
nobody knows this, the first time I've
Esto no lo sabe nadie primera vez que lo
said it, I've been there for 30 years since
digo yo tengo Ah mismo 30 años desde que
I was in Los Angeles at 21, this has
yo est estuve en Los Ángeles con 21 es
been the first year that I haven't
ha sido el primer año que no me ha
received an inspection letter from the
llegado una carta de inspección de
Treasury. Well, well, well, we're improving, it's
Hacienda bueno bien bien Vamos mejorando
pretty good, well, but a letter
está bastante bien bien pero una carta
all these years, every year, but
todos estos años todos los años pero
the decision to travel or pay, uh, from now on, you know,
deción de viad o car eh a partir sabes
if it doesn't arrive in June, it's like that
si no te llega en junio Ya como que ese
year remains, it remains as it remains. It's true
año queda queda como queda l Es cierto
that last time we reached a kind of
que la última vez ya llegamos como un
agreement,
acuerdo
well, agreement, they were a little bit
e bueno acuerdo se queron un poco por
defeated, that they said that I didn't live
vencidos de que decían que yo no vivía
in Andorra, uh, something that I said, I have
en andorra eh cosa que yo decía tengo
videos every day with my face, the
vídeos cada día con mi cara la
room, you know, and then I know that there are
habitación sabes y luego sé que hay
many others, let's say that, and I'm married to
muchos otros digamos que y me casado con
an Andorran, I have a daughter who goes to
una andorrana tengo una hija que va la
daycare. I mean, I've been here for a month, I mean,
guardera O sea tengo un mes aquí o sea
everything here, but well, in the end, so that
todo aquí pero bueno al final para que
people don't. I mean, yes  Do you want to explain it
la gente no O sea si quieres explicarlo
better but so that people know or let's
tú mejor pero para que la gente sepa o
say to decide if you live in
para digamos que decidir si vives en un
Andorra, not only that you spend 1883
andorra no solamente que pases aquí 1883
days here, there have to be a series of
días tiene que haber una serie de
requirements. Of course, there are three
requisitos Claro que son hay tres
requirements, one is the permanence, it's the
requisitos uno es la permanencia son los
famous 183 days. The other is what is
famosos 183 días El otro es lo que se
known as the center of
conoce como centro de intereses
economic interests, which is yes, yes, Spain is the
económicos que es si si España es el
country where you have more returns
país donde tienes más rendimientos que
compared to Andorra, no. No, that's
en comparativa con con andorra no No eso
known a lot about the YouTuber issue because of
se se habla mucho del tema youtuber por
the fact that, well, uh, you have
el tema de que bueno eh que tú tienes
businesses in Spain because your
los negocios en España porque t
audience is Spanish and it's like you, let's see.
audiencia es Española y es como tú a ver
My audience is Spanish, uh,
Es que mi audiencia es española eh yo
for example, I'm talking to you because this is also.
por ejemplo os hablo porque esto encima
Also, it's not the same every month
Además no es todos los meses igual
because depending on the topics of the month,
porque dependiendo de los temas del mes
well, maybe there's a month that has more
Pues a lo mejor hay un mes que tiene más
Spanish people and maybe there's another month that
español y a lo mejor hay otro mes que
has more uh Yugoslavian people. Because you're talking about
tiene más eh yugoslavo Porque hablas de
a YouTuber who has gone to Yugoslavia, okay, so like,
un youtuber que ha ido a yugoslavia vale
look, I'll tell you, for example,
o sea en plan Mira os digo por ejemplo
this month, the last 8 days. Well, look,
este mes los últimos 8 días Pues mira
this month, the truth is that I have a high
este mes la verdad es que tengo mucho
percentage of Spain.  40% is worth 13
porcentaje de España un 40% vale un 13
of Mexico which is next then
de México que es el siguiente luego
Chile then Argentina which is 6%
chile luego Argentina que es un 6%
Colombia 6 also you know United States
Colombia un 6 también sabes Estados
2 but suddenly This is not
Unidos un dos pero de repente Esto no es
normal there are many times that I had
lo normal hay muchas veces que tenía un
30 of Spain 20 of Spain or rather it
30 de España un 20 de España o sea
depends a lot the truth depends a lot on
depende mucho la verdad depende mucho
this channel now then I have the
este canal ahora luego tengo el
main one that the main one for example
principal que el principal por ejemplo
that would have to be taken into
que habría que tenerlo a lo mejor más en
account maybe more I don't know the truth is I don't know if there
cuenta No lo sé la verdad no sé si
would be more unique users in the
serían más usuarios únicos en el
main one Having uploaded that content
principal Al haber subido ese contenido
from Jeffre that has had many more
de jeffre que ha tenido muchas más
visits per video than others Although this
visitas por vídeo que otros Aunque este
video Here I have also had many
vídeo Aquí también he tenido muchas
visits this this month here in the
visitas este este mes aquí en la
salsera I think I have had like 6
salsería creo que he tenido como 6
million visits also some
millones también de visitas algunos
videos have gone for 100,000 Well
vídeos han ido para 100.000 Bueno pues
this month in the main one the
en este mes en el principal el área
main area has been Mexico with 22 percent.
principal ha sido México con un 22 por.
Spain follows with 17 then the United
le sigue España con un 17 luego Estados
States with 13 okay What it depends on
Unidos con un 13 vale De qué depende de
the issues obviously
los temas evidente
And then the third is if you are married
Y luego el tercero es si estás casado
to someone who resides in Spain which is
con alguien que reside en España que es
a presumption that admits prob contrary
una presunción que admite prob contrario
But it is also one of the criteria no
Pero también es uno de los criterios no
then in your man Clear if you are
entonces en tu hombre Claro si estás
married to someone in Spain you no it is not
casado con alguien en España tú no no es
very logical that you are in Andorra as
muy lógico que estés en andorra por
long as it is 180 days that the
mucho que esté 180 días eso la
permanence clearly not because you
permanencia claramente no porque tú
live Here you are here the issue of your of
vives Aquí estás aquí el tema de tu de
your wife Nor because a part is
tu mujer Tampoco porque ap parte es
National of Here lives here the only
Nacional de Aquí vive aquí el único
point for which I understand that they can
punto por el cual yo entiendo que pueden
go after you is for the economic interest
ir a por ti es por el interés económico
but of course it is very relative because
pero claro es muy relativo porque a ti
who pays you is a question that is very
quién te paga es una pregunta que es muy
important pays me United States
importante me paga Estados Unidos
Ireland well from Google what a majority and
Irlanda bueno de Google vaya mayoría y
then a part of Spain of course or rather I
luego una parte de España claro o sea es
mean this is the only part that they can
decir esta es la única parte que pueden
discuss because in the end the agency is
discutir porque al final está la agencia
in Spain and that's it Yes but what
en España y ya está Sí pero lo que
happens when you say I live in
ocurre cuando tú dices yo vivo en
Andorra permanently and I have
andorra permanentemente y tengo
economic interests in Spain there is an
intereses económicos en España hay un
agreement between Spain and Andorra that
convenio entre España y andorra que te
explains how you have to resolve this no
explica cómo tienes que resolver esto no
then the first  The criterion is where
entonces el primer criterio es donde
you have permanent housing at your
tengas vivienda permanente a tu
disposal in your case they can say
disposición en tu caso que pueden decir
that since you have an empty apartment in
que como tienes un piso vacío en
Barcelona that housing is permanently at
Barcelona esa vivienda es permanente a
your disposal and they follow criteria where you
tu disposición y sigen criterios donde
have the center of
tengas los el centro de intereses
vital interests that here count both
vitales que aquí computan tanto vida
family life and income
familiar como como rendimientos
marriage etc. Okay, this could
matrimonio etcétera vale que esto podría
be debatable because clearly your
ser discutible porque claramente tu
family nucleus is here but
núcleo familiar está aquí pero
economically Spain could try to
económicamente España podría intentar
defend that your main income is
defender que tu rendimiento principal es
Spanish and then it is where you
español y luego está donde reside
habitually reside. Of course in your case it is
habitualmente Claro en tu caso Es
evident that you habitually reside here
evidente que resides habitualmente aquí
no no it is not me, I mean I am not at all
no no es yo o sea yo estoy cero
worried of course, I mean I don't care in
preocupado claro o sea me da igual de
fact I remember once a month or every
hecho me acuerdo una vez al mes o cada
two months that I have an exception
dos meses de que tengo una excepción
because it is my daily bread but in the
porque ya es mi pan de cada día pero al
end eh Well there are many other things
final eh Bueno hay muchas otras cosas
that they tell you, I mean when, I mean I
que te dicen o sea cuando o sea esto lo
explain this so that people take into account
explico para que la gente tengan cuenta
that it is coming to Andorra or going to another
que es Venirse a andorra o irse a otro
country that it is not something 183 days and that's it
país que no es algo 183 días y ya está
but there is a process that they can
sino que hay un proceso que te pueden
tickle you as they want and
buscar las cosquillas como quieran y
then there is the part that eh at the
luego está la parte de que eh en el
moment in which there is an inspection, the
momento en el que hay una inspección
HACINAS tells you okay between that you
pues hacina te dice vale entre que tú
decide if it is  true or not, well there is a
decides si es verdad o no pues hay un un
process that can be five years, no or
proceso que pueden ser cinco año no o
seven or whatever, but of course at that
siete O lo que sean pero claro en ese
point you already have to pay what you
momento tú ya tienes que lo que
supposedly had to
supuestamente has tenido que pagar
pay, so this is very
pagarlo o sea aquí esto es muy
important to understand, okay, here there is an
importante entenderlo vale aquí hay un
inspector who is a public servant whose
inspector que es un funcionario público
job is to inspect people
que su trabajo es inspeccionar a gente
who do things wrong and try to
que hacer las cosas mal e intentar
collect. That is their job, okay,
recaudar Ese es su trabajo vale con lo
so we shouldn't demonize people who
cual no hay que demonizar a gente que
do their job. They have some
hace su trabajo Ellos tienen algún
incentive, of course, that is a little
incentivo claro es que eso es un poco
perverse because it is as if you incentivize
perverso porque es como si incentivas a
a police officer to give fines, of course, wait
un policía que ponga multas claro espera
what? What incentive do they have, of course, then
qué Qué incentivo tiene claro entonces
let me finish this and then you will
déjame que termine esto y entonces
understand why there is an
entenderéis el Por qué hay un proceso
administrative process which is the inspection. Okay,
administrativo que es la inspección Vale
so the inspection ends with a report
entonces la inspección acaba con un acta
and in that report, after you defend yourself
y en ese acta después de tú defenderte
because you have the right to defend yourself and
porque tienes tú derecho a defenderte y
take the actions that they ask of you, the inspector
dar aciones que te piden el inspector
concludes something and says, well, in my opinion,
concluye algo dice pues en mi opinión
as a tax inspector, you are a
como inspector de Hacienda tú eres
resident in Spain or you must pay such an
residente en España o debes pagar tal
amount. Okay, then you, that
cantidad Vale entonces tú ese acta de
inspection report, okay, you can appeal it,
inspección vale tú puedes recurrirla
so there are all these procedures that
entonces hay todos unos procedimientos
you keep appealing until you reach
donde tú vas recurriendo hasta llegar a
the final phase, which is the
la fase final que es la vía
jurisdictional route.  it is eh judgment okay it
jurisdiccional que es eh juicio vale
would be to go to court and fight
sería pues ir a tribunales y ya pelear
in court But what happens is that eh there
en tribunales Pero qué ocurre que eh
comes a point where that document is
llega un punto en el cual Ese acta tiene
firm, firm, which means that it is
firmeza firmeza que significa que es
enforceable, so if you want to fight
ejecutable entonces tú si quieres pelear
in court, you cousin have to pay
con tribunales tú primo tienes que pagar
or guarantee the amount that they are
o avalar el importa que te están
telling you, but the courts take up
diciendo pero los tribunales llegan tard
to 5 years, no, no, so until you
hasta 5 años no no entonces hasta que
get to court, a
llegas a tribunales puede pasar un
long period of time can pass, but if in
periodo largo de tiempo pero si Lu en
court, another
tribunales puede pasar otro periodo
long period of time can pass, which means you can go
largo de tiempo con lo cual te puedes ir
to 8 years perfectly, it is not usually
a 8 años perfectamente no suele ser
so much interest after But anyway,
tantoan intereses desp Pero
lvaro 846 in the podcast that in that
bueno Álvaro 846 en el podc que en ese
process Hello Javi Greetings from Canada,
proceso Hola Javi Saludos desde canada
a kiss What's up, I mean, I have to put up
un besoa Qué tal o sea tengo que poner
money, it's supposed to always be the Treasury, it
dinero se supone que ha siempre Hacienda
's 5 years ago. Of course, because the
es 5 años atrás Claro porque es la
prescription is 4 years, so what
prescripción son 4 años entonces qué
happens is they investigate you 4 years back,
ocurre te investigan 4 años hacia atrás
but regarding what eug was saying, the
pero respecto lo que decía eug
important thing is that eh the inspectors
importante es que eh los inspectores
have a bonus based on the
tienen un bonus en función de las actas
inspection reports that you sign, which end up
de inspección eh que firmes que acaban
incubating, no, then of course, eh if I am an
incubando no entonces claro eh si yo soy
Inspector, I make a report and I tell you  you
Inspector yo hago un acta y te digo te
have to pay a million euros, you can
es pagar un millón de euros puede ser
pay it, you can go to court and
que tú lo pagues vayas a tribunales y lo
lose it. So the state has earned a
pierdas Entonces el estado ha ganado un
million in revenue, the inspector has done his
millón de recaudación el inspector su
job and collected it. But what happens
trabajo y ha recaudado Pero qué pasa
when the inspector finishes the
cuando el inspector termina el
procedure, he says you have to pay
procedimiento dice que tienes que pagar
a million and then a judge says it's not like
un millón y luego un juez dice que no es
that, of course, the bonus, the incentives are
así claro el bonus los incentivos se
calculated based on the firmness
calculan en base a lo que a la firmeza
of the action, so what
de la de la actuación con lo cual que
can happen is that an inspector collects 100
puede pasar que un inspector recaude 100
million this year and a judge 5
millones este año y un juez de aquí 5
years from now knocks down the 100 million and has the
años tumbe los 100 millones y tiene el
bonus, of course, the bonus has
bonus él claro el bonus lo tiene que
to be returned, it's like the investment bankers before everything exploded, people were wondering why. So why don't they do it left and right, I mean, because the Treasury loses most of the money at what
pierde la mayoría de los juos en qué
point do I have, I mean, so I
momento tengo o sea yo entonces entiendo
perfectly understand the inspector, it's not their
perfectamente al inspector no es su
problem, they have an
problema tiene un
incentive, the Treasury because a statistic came out
incentivo Hacienda porque salió una
and it was quite a lot, so you almost don't
estadística y era bastante entonces casi
even have to work because what you
no tienes ni siquiera que currar porque
do is you, well, you take
lo que haces es a ti a para bueno coges
the list of maximums, everything  I, I, for
la lista de maximas todo no yo yo para
me that is very important, I think that it
mí eso es muy importante creo que que sí
is. I mean, yes, you can criticize
que es O sea sí que se puede criticar
when an INS knowing that what it is
cuando un INS sabiendas de que lo que
doing is not motivated, Inc. a
está haciendo no está motivado Inc un
document just to collect a mon, that is
acta solo para cobrar un mon eso es
prudence, but well, prove it, you know, I
pricar pero bueno Demuéstralo sabes o
mean, I understand that fte that there are 100, let's
sea yo entiendo que fte que hay 100 a
see,
ver
eh, I am not training myself
eh No me estoy entrenando absolutamente
in almost anything that they are trying to
de casi nada de lo que están intentando
explain. And look, they are trying to pay
explicar Y mira que est intentando poner
attention, okay, eh, according to the news,
atención vale eh según la noticia
correct me, how did you
corregirme ustedes como la habéis
understand it? Okay, the truth is that these
entendido vale la verdad es que estos
issues, let's see, according to the original news,
temas yo a ver según la noticia original
which I think is this, the newspaper from
que creo que es esta el periódico de
Spain, according to the original news, finally,
España según la noticia original final
what would be the motive?
cuál sería el motivo tiene una empresa
The YouTuber has a company and has 100% of the capital and
el youtuber tiene el 100% del capital y
what would be the motive here, he criticizes the
cuál sería el motivo aquí critica el
fact that he goes to another country to
hecho de que se vaya a otro país para
pay taxes and that he does it under the argument that
tributar y que lo haga bajo el argumento
my balance is more than paid, I have already
de mi saldo está más que pagado ya he
paid enough, I have paid so many
pagado suficiente he pagado tantos
taxes that I have already paid more than
impuestos que ya he pagado más que
any Spaniard, no, and what would be the
cualquier español no y cuál sería el
problem. He is saying here the
problema está diciendo aquí las
properties, the apartments and so on, do not
propiedades los pisos y demás no que
belong to the YouTuber and what would be
pertenecen al al youtuber y cuál sería
the problem, [ __ ] it is that  They're going to put
el problema [__] es que lo van a poner
at the end of the article not cona that
en el final del artículo no cona que
Willy r would have used I think the
Willy r hubiera empleado creo que los
shots are going to see without being an expert in
tiros van a ver sin ser un experto en
this ok evolution of the income of
esto vale evolución de los ingresos de
wily sl or in other words in 2012 200,000 euros ch
wily sl o sea en el 2012 200.000 eur ch
already eh in 2012 man this in 2013
ya eh en el 2012 tío esto en el 2013
almost
casi
700,000 my goodness my goodness in 14
700.000 madre mía madre mía en el 14
half a kilo invoiced by the
medio más de medio kilo facturado por la
sl we don't know if maybe it enters more
sl no sabemos si a lo mejor ingresa más
by another eh And then suddenly it goes from
por otro eh Y luego de repente pasa de
invoicing in 2015 half a kilo to invoicing
facturar en 2015 medio kilo a facturar
6000 the reasons for the
6000 no se conocen los motivos de la
inspection are unknown let's see here what I understand they
inspección a ver aquí de lo que entiendo
are half accusing Willy Rey
que están medio acusando a Willy Rey
although they don't say it of course is for the fact
aunque no lo digan claro es por el hecho
of invoicing through companies without
de facturar a través de sociedades sin
justifying that he can do it
que se justifique que pueda hacerlo a
through companies because they are there
través de sociedades porque están ahí
comparing it with the case of Rubius
comparándolo con el caso del Rubius
also and so on that was something like what
también y demás que fue algo así lo que
happened Okay but it
pasó Vale pero
's not that I understand that you
no es que yo tengo entendido que que tú
can according to some requirements invoice
puedes según algunos requisito facturar
through  society I don't know what
a través de sociedad no sé cuáles son
the requirements are, the truth is I wasn't interested
los requisitos la verdad no me interesé
in it
por ello
eh I don't know if maybe even trust you
eh No sé si a lo mejor incluso fíate tú
that we are a few in
que nosotros que somos unos cuantos en
the team no because here there are several
el equipo no porque aquí hay var varios
salaries in my in my work I have
sueldos en en mi en mi trabajo tengo a
several people with salaries there are Editors
varias personas con sueldo hay Editores
in tesal there are collaborators who earn eh
en tesal hay colaboradores que cobran eh
a salary in addition important That's why I have
un sueldo además importante Por eso yo
said it many times when when
lo he dicho muchas veces cuando cuando
someone strikes me and things like that
alguien me pone strik y cosas por el
not trying to knock down the channel it's
estilo no intentando tumbar el canal es
like dude that no longer that it's not that
como tío que ya no que ya no es que viva
I live off my channel and that my family lives
yo de de mi canal y que viva mi familia
and the people that I help off my family
y a la gente que ayudo yo de mi familia
but eh [ __ ] there are several
sino que eh [__] que hay varias
people there are several families that eat
personas hay varias familias que comen
from here a few in fact but I wasn't
de aquí unas cuantas de hecho pero no me
interested to be honest because they told me
interesaba la verdad porque me dijeron
that it was a bit of a roll because of course Yes
que era un poco rollo porque claro Sí tú
your company invoices and all that stuff is not
tu sociedad factura y todo el rollo no
good if you have many workers
está bien si tienes muchos trabajadores
but but as if then
pero pero como que que luego ese dinero
you don't have that money as such No because that
tú no dispones como tal No porque ese
money is from your company I don't know a roll
dinero es de tu sociedad no sé un rollo
a mess and look I say Look this is what there is
un jaleo y mira digo Mira esto es lo que
calm down businessman no no let's see
hay tranquilo empresario no no a ver
honestly I don't know what I'm telling you
sinceramente yo que sé qué te digo la
The thing is that Willy says that it
La Movida es que que Willy dice que eso
's a lie and they called Willy's lawyer and he
es mentira y han llamado al abogado de
said that it's a lie too and
Willy ha dicho que es mentira también y
then on the other hand what they
luego por otra parte de lo que han
tried to explain there It's not that I
intentado ahí explicar No es que me haya
understood much I don't know if you guys
enterado mucho No sé si ustedes me
can clarify a little bit the situation that
podéis aclarar un poco la situación que
they lied in the news but man putting
mintieron en la noticia pero tío poner
a defamation like that or in other words putting a
una difamación como esa o sea poner una
lie of that caliber saying
una una mentira de ese calibre diciendo
that he has two properties Because it's worth it that they
que tiene dos propiedad Porque vale que
tell you he has an exposed problems with the
te digan tiene una expón problemas con
Treasury and they make a little clib but
Hacienda y hagan un poco de clib pero
of course assuring that you have embargoes I don't
claro asegurar que tienes embargos no
know [Music]
sé